2016-03-22
1.案例管理、组件管理、执行管理开发完成。

2016-03-23
缺陷修复和优化：

1.测试场景-执行结果列表 现在双击也能查看详细执行记录了。

2.测试计划执行状态改变后（run和stop） 刷新节点图标。

3.所有异步加载的tree节点下 双击文件夹 将刷新子节点。

4.案例编辑中，步骤属性将更直观的显示在界面上。

5.案例管理-新建案例后将自动打开并选中。

6.执行中的场景不再可以修改设备。

7.测试场景-执行结果列表在鼠标滑过案例名称时将显示ID编号（方便查询详细日志）。

8.修复了 成功率 没有百分比显示的问题。

9.执行结果列表中的 执行结果 “成功”、 “失败” 和 “确认” 将以不同颜色区分。

10.拖拽添加步骤时,自动缩进案例列表以方便拖拽到案例上.

2016-03-24

1.用户管理 开发完成

2016-03-28

1.项目管理 开发完成
2.设备管理 开发完成

缺陷修复和优化：
1.编辑案例 实现拖拽删除功能.
2.修复了如果删除最后一个案例步骤会导致无法添加步骤的问题(现在无法删除最后一个步骤了)
2.案例管理和 用户组件管理 添加了 相应的右键操作.(移动端不支持?)

2016-03-30
1.案例管理可以拖拽管理文件了

2.案例管理-鼠标悬停可以正确显示备注信息了

3.下载案例 没有勾选案例(0个)时会提示正确的提示信息
